新しい物語を…
全新的故事
生きています
生存着
何より信じたかった
那是最想去相信的
行こう　理樹
走吧 理树
おはよう　諸君
诸位 早上好
今日は連携プレーの練習をする
今天来练习相互间的配合
ってなんだよ　唐突に
怎么突然间说这个
連携プレー
配合？
ああ
嗯
内野はダブルプレーの連携をこなさなければならない
内场选手必须熟练地掌握双人配合的技巧
外野もフライからバックホームの中継などを練習する必要がある
外场选手也有练习高飞球和回投球的必要
なんだか…
总感觉
難しそうなのです
好复杂的说
今まで好き勝手バラバラにやってきたのに
至今为止都是各自爱怎么练就怎么练
いきなり連携とか高度なことできんのかよ
突然说要配合什么的 这么高级的东西能做到吗
心配はいらないさ
无需担心
常にリトルバスターズの心は一つになっているはずだ
Little busters的成员们应该一直都是齐心一致的
たとえば　お前たち　目玉焼きには何をかける
例如 你们在吃煎蛋时会浇什么酱汁
ケチャップかな
番茄酱吧
塩胡椒です
椒盐
お醤油です
酱油的说
マヨネーズっすね
蛋黄酱吧
醤油と胡椒
酱油和胡椒
ソース
沙司
ど…どうだ…
怎 怎样
見事にまとまりがないような気がするよ
感觉完全没有统一起来呢
正直俺もびびったぜ
实话说我也震惊了
だが　誰一人としてかぶらないということは
不过 没有一个人的选择跟其他人相同
ある意味　全員違うということで統一されているということでもある
从某种意义上来说 在所有人都不同这一点上达到了统一
そういうもんかな
是那样吗
というわけで　今から具体的に連携プレーの練習を始めるわけだが
因此 现在我们要开始练习配合
しっかし目玉焼きにソースかいよ
連携をするには互いの気持ちが通じていることが不可欠である
不过 你居然往煎蛋上浇沙司啊
要配合得好 那么成员间的心灵神会是不可缺少的
うまいぞ
很好吃的哦
ハルちゃん　マヨネーズかけるの
小叶加蛋黄酱吗
こころを一つに　絆を一つに…
齐心一致 同心协力
だってサラダとかなら　卵とマヨネーズって普通じゃん
因为啊 在吃沙拉时 一般不都是鸡蛋配蛋黄酱吗
情熱を分かち合い
成员们热情碰撞
ちなみに真人くんは
这么说来 真人你呢
メンバー全員が青春を燃やせるのが重要だ
一起挥洒青春的汗水
俺はなにもかけない
我什么都不加
ありえない
怎么可以那样
ありえないと思います
我觉得那样不可能
ああ　これが青春だ
这就是青春
最悪です
太糟糕了
俺が欲しかったのはこれなんだ
我追求的就是这个
何かかけたほうがいいよ
加点什么会好些哦
なんでだよ　素材の味が生きてるんだよ
为什么啊 我这样吃能吃到材料的原味啊
一同　朝練開始だ
全体成员 晨练开始
よし
好
よーし　飯だ飯だ
好 吃饭了吃饭了
リトルバスターズは今日も絶好調だ
Little busters的各位今天也状态极佳
一人が辛いから　二つの手を繋いだ
一个人是艰辛的 于是两人牵起手
二人じゃさみしいから　輪になって手を繋いだ
两个人是寂寞的 于是大家围成圈
きっとそれが幾千の力にもなり
这样也许就能够 凝聚万千的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
论怎样的梦境 都能够将它斩断
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ　高く声をあげ
高高地跳起来吧 高高的向着天空   高高地踢起脚尖 高高地放声呼喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
总有一天 我们要超越曾经的挫折
君の声忘れない　涙も忘れない
忘不了你的声音 忘不了你的泪水
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来 即将在眼前展开
その足は歩き出す　やがて来る過酷を
迈出你的脚步 即使残酷终将到来
制作：Kamigami　修正：NF-GL
では　能美　読んでみろ
那么 能美 你来读读看
あっ…はい
诶 好 好的
え…えっと　ザ　プリム　ミニスター　セイド　イン…
「The purimu minister said…」
能美　それは「プライム」だ　「プリム」じゃないぞ
能美 那读「prime」 可不是「purimu」哦
ローマ字読みはやめるように
不要用罗马音来读
はい…　えっと…
是 是的
「prime minister」
那 那个
repeat it again
「prime minister」　repeat it again
えっと　ザ　プライム　ミニスター　セイド　イン　リガード　トウ…
那个 「The prime minister said…」
可愛い
好可爱
外国人なのに面白い英語
明明是外国人 真是有趣的英语
ザ…
「The…」
しょうがない　今日はここまでだ
没办法 今天就上到这里
能美　よく予習復習してくるように
能美 要好好预习和复习
はい
是的
ドンマイだよ　クーちゃん
别在意 小库
しょげない　しょげない
别灰心 别灰心
私英語がとても苦手なのです
我啊 很不擅长英语的说
仕方ないよ
也没办法
クドは小さい頃から外国を転々としてて
库特你在小时候就辗转各国
ちゃんと勉強する時間がなかったんだから
没有时间好好去学习嘛
それにクーちゃん　本当は一学年下なんだもん
而且啊 小库其实是比我们低一个年级的
えっ　そうなのか
诶 是那样吗
はい　学校に行けなかったから
嗯 因为去不了学校
通信制度で単位を取ったんですけど
所以就通过远程学习来修学分
面白くてついたくさん取ってしまって
因为太有趣了 一不小心就修了好多学分
学年が一つ上に飛んでしまったのです
所以就跳了一个年级的说
ということはクドは僕たちより一つ年下
也就是说 库特比我们小一年吗
そうなのです
是那样的说
それはやっぱり勉強では不利だよね
那样的话 果然在学习上跟不上吧
皆さん　これ　先生からです
大家 这是老师让我发下来的
おっ　カツ丼か
是猪棑饭吗
起きた
醒来了
実力テストの申し込み用紙です
是学业水平测试的申请表
参加希望者は記入して申し込むようにと
老师说想去参加的人就填好这份申请表
なんだ
什么啊
寝た
又睡了
コイツ馬鹿だ
这家伙 真是笨蛋
実力テスト…って？
学业水平测试？
クーちゃんは初めてだったね
小库是第一次吧
全国規模の実力テストだよ
是全国范围的学业水平测试哦
希望すれば受けられるんだ
提出申请就能去参加
皆さん受けるのですか
大家要参加测试吗
もう申し込んできました
我已经报名了
私も受けてみようかな
我也报名试试吧
一応一年の時も受けたし
一年级的时候也算是参加过了
私はパスだ　面倒だからな
我就算了 太麻烦了
えー　もったいない
太可惜了
去年は全国で一桁だったのに
明明去年排名全国前十的
全国で一桁！？　すごいです　羨ましいです
全国前十 太厉害了 好羡慕
来ヶ谷さんは頭脳明晰だし　胸もどっかんだし
来谷同学头脑聪明 胸部也分量十足
それに比べて…私は…
相比之下 我就…
唯ちゃんは無敵だもん　誰も敵わないよ
因为小唯是无敌的嘛 谁都比不上她
だから唯ちゃんはやめろと
我都说了不要叫我小唯了
謙吾はどうするの
谦吾打算怎样
剣道の県大会が近づいている　そんな暇はない
剑道的县内大会快到了 我可没空
鈴ちゃん　どうしたの
小铃怎么了
たぶん　受けるかどうか悩んでいるのを見られて恥ずかしいんじゃないかな
大概是被别人看到她在烦恼要不要参加时的样子 所以觉得害羞吧
ク…クドはどうするんだ
库 库特打算怎样
どうしましょう　自信ありません
怎么办好呢 我没有自信
そうだ　皆それぞれ得意な科目をクーちゃんと勉強したらどうかな
这样吧 大家分别教小库自己擅长的科目怎样
なるほど　得意科目をコーチするというわけか
原来如此 指导她自己擅长的科目吗
小毬さんは英語が得意だよね
小毬擅长英语吧
数学と物理は西園女子の担当が妥当だな
数学和物理让西园来负责就可以了吧
いいですよ
可以哦
能美さんの一大事なら　なんでもお手伝いしましょう
如果这对能美同学来说是很重要的事的话 无论什么我都会帮忙的
理樹くんも勉強いろいろできるよね
理树君在学习上不错吧
不得意科目はないかな
应该说没有不擅长的科目吧
かわりに得意科目もないんだけど
不过同时也没有很擅长的科目
あの　ご迷惑ではないでしょうか
那个 不会麻烦到你们吗
大丈夫だよ
没关系的
教えながら復習もできるし
而且教你的同时我们也能复习
分からないことがあったらお姉さんになんでも聞くといい
有不懂的地方就来问姐姐我吧
ではお願いします
那么 请多多指教了
理樹もお願いします
理树也是 多多指教
いつの間にか理樹になってるし
不知从什么时候起就直接叫我「理树」了
小毬ちゃん
小毬
はい　鈴ちゃん　どうぞ
小铃 说吧
あたしも教えてもらいたい
我也想让你们教我学习
うん　鈴ちゃんも
嗯 小铃也一起
皆で苦手をやっつけよう
大家一起来克服不擅长的科目吧
ではクーちゃんのテストお手伝い作戦
那么 现在开始帮助小库通过测试的教学作战
英語から始まるよ
从英语开始吧
ドキドキワクワクなのです
心砰砰直跳 激动不已的说
まずは頭を使う前に甘い物の補給が大切だよ
首先 在用脑之前 补充糖分是很重要的哦
今日はレーズンチーズケーキがお勧めなんだ
今天推荐的是葡萄干芝士蛋糕哦
そ…そこからか
从那开始吗
プレーンマフィンにアプリコットジャムを塗って
在松饼上涂上杏仁酱
満足　満足
满足了满足了
そろそろはじめたらどうかな
该开始了吧
なんだっけ
开始什么来着
ひゃっ　そうだったね　英語
诶 是那样呢 英语
じゃあ　構文から
那 从句子结构开始
I wish that it was the peaceful world tomorrow.
「I wish that it was the peaceful world tomorrow」
訳してみよう
来试着翻译看看
はい　えっと
是的 我想想
あぃ　うぉっしゅど　ざっと　いと　わず　ぴーすふる　わーるど　とぅもろ～
I wash that it was peaceful world tomorrow
私はあれがピースしていた明日の世界を洗いました
我洗刷刷了那个曾经和平的明天的世界
あれがピースしていた
那个曾经和平的？
あれってなんだ
「那个」是指什么
明日の世界を洗っちゃうのか
要把明天的世界洗刷刷吗
おおー　ひょっとして違いますか
难道说我翻译得不对吗
「wash」じゃなくて「wish」だよ
不是「wash」 是「wish」啦
一個一個単語を覚えていたほうがよさそうだね
先一个个地把单词记住会比较好吧
鈴ちゃんと三人で単語帳作ろう
跟小铃三个人一起制作单词本吧
す　すみません
对 对不起
数学と物理　よろしくお願いします
数学和物理这两科就请多多指教了
西園さんはいつも上位をキープしてるよね
西园同学的成绩一直名列前茅呢
どの教科もまんべんなく点を取るタイプだ
她无论在哪个科目上成绩都很好
何かコツみたいなものはあるんでしょうか
有什么诀窍之类的东西吗
特に　授業を普通に聞いていれば十分です
也没什么 只要有听课就足够了
あとは復習を欠かさないこと
还有 一定要复习
それができていなかった場合
如果做不到那样的话
いまからどうすればいいんでしょうか
现在要怎么做才好呢
ヤッホー　真打は遅れて登場だ
主角总是要最后上场
よっ　クド公
库公
この私が来たからには泥舟に乗った気で　お任せあれ
既然我来了就抱着泥菩萨过河的心情把学习上的问题交给我吧
泥舟なのか
是泥菩萨吗
沈むぞ
会沉的哦
短期決戦なら山を張るべきだな
要在短时间内出成果的话就得画重点
女ならどんと度胸で山を張れ
是女生的话就拿出非凡的胆量来赌一把吧
それをいうなら愛嬌では…
要用那种说法的话 不是应该说「拿出自己可爱的一面」吗
というわけでどこが山だと思う　教えて　美魚ちん
就是这样 美鱼亲 告诉我什么应该是重点吧
自分が張るんじゃないんだ
原来不是自己画啊
なんだ　その顔は
你那表情是什么意思
いや　まあ　しょうがないですよ
哎呀 也没办法
山だけに
在赌一把这种事上
どうだ　あまりに完璧な面白さに突っ込みようもないだろう
怎样 因为太有趣而被折服 所以无法吐槽了吧
なんか言ってよ
说点什么啦
67ページを開いてください
请翻到六十七页
す…すごい　すべて受け流した
好 好厉害 全都对付过去了
死んだ
我挂了
それじゃあ　クー公は西園に物理と数学を教わったのか
也就是说 库公跟着西园她学物理和数学吗
西園さんはとても教えるのが上手だったです
西园同学很会教人
僕たちも勉強になったよ
我们也学到了很多
俺もクー公にこれをやるぜ
我也把这个给库公吧
一番重要なところにマークをつけといたからな
在最重要的地方做上标记了
全部マークしてあるんだけど
可这书上全部内容都做上标记了啊
全部一番重要という井ノ原さんのお気持ち受け取りました
我领会到井之原同学把所有内容都很重要的那份心情了
コイツはうまいな　クー公
话说 这个很好吃呢 库公
昆布の煮しめ作ったのか
做了红烧海带吗
今夜は遅くまでファイトなので　お夜食に力を入れたのです
今晚要战到很晚 所以夜宵也做得特别用心
高野豆腐にだし巻き卵
高野豆腐加上嫩煎蛋卷吗
外国育ちなのに和食が得意なんだね
虽然是在外国长大的 不过很擅长做日式料理呢
お爺さまが大の日本好きで
因为爷爷非常喜欢日本
日本のことはなんでも教えてくれたのです
教了我很多很多关于日本的东西的说
あっ　いるいる
在呢在呢
あの子　面白クオーターって
那个女生就是有趣的混血儿吗
ホントだ　お箸で食べてる
是真的 她在用筷子吃东西
しかも昆布
而且还是海带
なんか言ってみて
说点什么来听听
棒読みが可愛いんだって
听说她直接按日语读音读的时候很可爱
あのね…
我说你们啊
あの　お醤油取ってきます
那个 我去拿酱油
ね　あの子　実力テスト受けるんだよね
呐 那个女生要去参加学业水平测试吧
どんな具合
情况怎样
皆であの子が赤点取るか賭けてるんだ
大家都在赌她会不会不合格
オッズは今のとこ八対二で赤点
现在赌她不合格的和合格的人的比例是八比二
だって　あの子見てると面白くてさ
那个女生啊 看着就觉得好玩
逆にいい点取っちゃったらつまんないよ
如果反而拿到了高分的话就太无聊了
頓珍漢なままのほうが可愛いよね
那样呆头呆脑的太可爱了
クド
库特
お前らな
你们这些家伙
どけ　往来の邪魔だ
闪一边去 别挡道
やれやれ
真是的
不愉快なやつらだ
讨厌的家伙们
悪気はないのです
她们没有恶意的
皆さん誰だって珍しくて頓珍漢なものを見つけたら
无论是谁看见这样笨得那么稀奇的东西
話のネタにしたくなるものです
都会把它当做话题来说的
そういう…ものです
只是这样而已
能美　気にするな
能美 别在意
平気です　ただちょっぴりへこんだだけです
我没事 只是有点沮丧而已
ちょっぴり　このぐらい
一点点而已……这么点吧
皆さんが手伝ってくれるので
能够得到大家的帮助
私はむしろ盛り上がってます
我反倒是干劲十足呢
盛り上がりまくりです
超有干劲的
さあ　今夜は徹夜なのです
今晚来通宵的说
…と　ツンドラ地帯の気候は
嗯 冻土地带的气候是
そういえば　クドのお爺さんはロシア人何だっけ
说起来 库特的爷爷是俄罗斯人？
はい　お爺様の生まれはここ
是啊 爷爷是在这里出生的
バルド海沿岸か
是波罗的海沿岸啊
私の両親は忙しかったので
我的父母太忙了
私はお爺様に預けられて育ったんです
所以是爷爷把我养大的
お爺様はグラフコスモスの古いお友達と一緒に　お仕事していて
爷爷和Glavkosmos的老朋友一起工作
グラフコスモス
Glavkosmos？
旧ソ連の宇宙局のことだ
是指前苏联的宇航局
はい　そのお仕事でいろんな国へ連れられていきました
是的 然后因为工作的关系去了很多国家
フランス　イギリス　イタリア　ドイツ　スウェーデン
法国 英国 意大利 德国 瑞典
ヨーロッパはほとんどか
欧洲基本都去过了呢
そうですね
没错
インド　スリランカ　アメリカ　カナダ
印度 斯里兰卡 美国 加拿大
南アメリカはブラジルぐらいでしょうか
南美洲的话大概就只去过巴西
すげーたくさん行ってるんだなあ
去过好多地方啊
半年とか数年とか　行った期間はバラバラですけどね
短则半年 长则几年 停留的时间各不一样
一番長かったのはどこ
停留的最长的是哪里？
テヴアでしょうか
是图布亚吧
テヴア　それどこ
图布亚是哪里
赤道直下のちっちゃな島国なんです
在赤道南端的一个小岛国
たいていの地図には乗ってないんですよね
大部分的地图都没有记载吧
テヴア共和国
图布亚共和国
旧ソ連領で　十九世紀以降の入植者と
前苏联的领土 在19世纪以后的移民
元の住民たちの間でいざこざの絶えない国なのです
与原住民不断发生冲突
とても綺麗な空と海を持っているのですけれど
然而那里的天空与海洋非常的漂亮
私の家族はみんな　二つ国籍を持っているんですけれど
我的家人全部都拥有2个国籍
テヴアで生まれた私も
在图布亚出生的我也是个
テヴア国籍と日本国籍をもっているデュアルナションナリティ
是个持有着日本国籍和图布亚国籍的Dualnationality哦
デュアルナションナリティ
Dualnationality？
二重国籍保持者か
就是双重国籍拥有者
能美女子を取り巻く環境はなかなか複雑なようだなあ
能美小姐周围的环境也十分复杂的样子呢
クドリャフカ　ちょうどよかった
库特丽芙卡 正好
あなたに借りた本　返しておくわ
我问借你的书 还给你吧
あっ　佳奈多さん
啊 佳奈多同学
なんだか難しそうな本だね
看起来是本很难的书呢
デウイットとエヴェレットよ
是德威特和埃弗雷特哦
何だその手羽先のタブレットっていうの
那啥翅尖药片是什么来的
ぜんぜん違うと思うけど
我觉得你完全听错了……
デウイットとエヴェレットは量子力学の権威で
德威特和埃弗雷特是量子力学的权威
平行宇宙論唱えた博士なのです
也是提出平行宇宙论的博士
平行宇宙論
平行宇宙论？
クドと二木さんは　そんなすごい本を読んでるの
库特和二木同学在读这么深奥的书啊？
面白いんですよ
很有趣的哦
読み出すと徹夜してしまいます
读起来不知不觉就天亮了
でもね　余白にメモを書くのはやめなさい
不过 请不要在空白的地方做笔记
何だこいつは
这是什么
ロシア語よ
是俄语哦
新スプートニク計画かな
新斯普特尼克计划
思い出したのでつい
读着读着想起来了就顺手……
こら
喂
こっちは過塩素酸アンモニウムとヒドラジンだな
这边写的是高氯酸铵和联氨呢
ロケットの燃料などに使われる　腐食性を持つ危険物だ
是被用作火箭的燃料 带有腐蚀性的危险物品
何でそんな物騒なものを
为什么要写那种危险的东西
危険物取り扱い試験のことを思い出してしまったものですから
因为想起来危险品处理方法的考试
危険物取り扱い試験
危险品处理方法的考试……
それ国家試験じゃないの
那不是国家级的考试么
私の暇つぶしなんです
我消磨时间的时候喜欢读
資格試験参考書の流し読み
资格考试的参考书
知識を増やしていく趣味のようなものでしょうか
算是作为增长知识的爱好吧
料理のレシピを増やしていくようなものなんですけど
就像记住多几个菜谱一样
変ですか
很奇怪吗？
うん　まあ　そういう趣味もありかもね
不 这种兴趣也是常有的呢
そう　佳奈多さんと昨夜平行宇宙論とか
对了 昨天和佳奈多同学讨论了很多关于平行宇宙理论
周期円を使った天動説の幾何学的説明とか
还应用了圆周学说的地心说进行几何解释
語り合ってわくわくしました
兴奋得不得了
そういうのは楽しいんですけど
虽然是很开心啦
テストの役には立ちそうにないわね
但是对考试可是毫无用处哦
私　マークを黒く塗ったりするのがうまくできないんです
我不擅长用铅笔涂圆圈呢
マークシードのこと
你是说答题卡么
制限時間があると思うと緊張して　間違ってしまうんです
想到时间有限就紧张得不得了然后搞错了
平行宇宙論に比べたら　なんってこともないはずなのにね
虽然跟平行宇宙比起来 明明是小菜一碟
おかしいな子よ
真是奇怪的孩子呢
アンバランスすぎる
偏科太严重了
ヤッハー　お待たせ
呀哈 久等了
お姉ちゃんがさあ
姐姐她啊
勉強を教えてくれるっていうからさあ
说要教我补习
待ったわよ　相変わらずね
等你好久了 还是老样子呢
まあまあ　そう怒らずに
嘛嘛 别生气
そうそれと　クドリャフカ
对了 库特莉亚芙卡
今度のテストでは解答欄がずれる癖も何とかすることね
下次的测验记得不要再涂错答题卡了哦
解答欄がずれる癖
涂错答题卡……
お部屋で　佳奈多さんが模擬テストをしてくれまして
在宿舍的时候 佳奈多给我做了模拟测试
その時いつも
那个时候我总是……
クドリャフカ君は　時々思考があさってのほうへ飛んでしまうのが問題のようだなあ
库特莉亚芙卡的问题是总是想得太多了
結果　出るといいわね
希望你能有个好成绩呢
やははは
啊哈哈哈
クドは小さいごろから　ちゃんと学校に行けなかった
库特从小就没有好好地上过学校
だから時間制限とか　マークシードとか
所以时间限制和答题卡之类的
僕たちには当たり前のことに　うまく馴染めないんだと思うんだ
没法好好适应这种对我们理所当然的事情
うん
嗯
その反対に　興味のある分野は
相反 在她有兴趣的领域
びっくりするほど詳しいし
会熟悉得让人惊讶
論文問題は何ページも書いてしまう
大概能写出很多页的论文吧
極端に緊張しやすいだけで
虽然非常容易紧张
本当は優秀なんだ
但能力其实十分优秀
よしよし
乖乖
ねぇ　クド
呐 库特
はい
嗯？
外国育ちなのに和食が得意
在外国长大却很擅长煮和食
難しいことはできても　簡単なことはできない
能做到难的事情 却不能解决简单的问题
そういうギャップがあるのがクドなんだって思うよ
我认为正因为有这种反差才是库特
そうでしょうか
是这样嘛
自分では不本意
你不想这样吗
このままじゃいけないと思っているのです
我觉得这样下去是不行的
どっちつかずというか　何をしても中途半端な気がして
就是半桶水吧……干什么都是半吊子
明日のテスト
明天的考试
落ち着けば　きっと大丈夫だよ
只要冷静下来 肯定没问题的
こんなに手伝っていただいたんですもの
大家帮了我那么多
皆さんの気持ちをウォーター・バブルにしてはなりません
不能让大家的心意变成 water bubble
ウォーター・バブル
water bubble？
水の泡だね
泡沫是吧
いい結果を出したいのです
我想有个好的成绩
そしてついに
然后终于到了
テストの日はやってきた
考试的日子
緊張で頭が熱っぽくなってきました
太紧张了脑子就像发烧一样
オーバー・ヒーティング・ナウ
over heating now
しっかり　クド
振作一点 库特
では　始め
那么 开始
えと　次で
嗯 接下来是
よし　後ろから集めろ
好 从后面开始收上来
正式な結果と全国の順位が出るのは一ヶ月先だ
正式的结果和全国排名还要等一个月
それまで待っていては忘れてしまうから
等到那时候恐怕大家都忘光了
今から回答を配る
现在开始发答案
自己採点して赤点だったものは
自己估分不及格的人
放課後補習にでること
要参加课后的补习
補習
补习？！
しかも今日
而且还是今天
疲れた
累死了
どうだった鈴ちゃん
怎么样 小铃
赤点だけは何とか免れた
勉强算是低空飘过
ヘイヘイガールス
hey hey girls
はるちんは勝利した
小叶子赢了
この鉛筆が奇跡の正解率８５パーセントを叩き出したのだ
用这个铅笔居然能够奇迹地让正确率达到85%
８５パーセント
85%？
ありえないことが起こった
不可能的事情发生了
実際ありえないだろうが
实际上就是不可能吧
またほらを
又乱说话了
クドはどうだったかな
库特怎么样了呢
おい　クーちゃん
喂 库特
クド
库特
解答欄がずれていることに
我填错答题卡了
終わったとき気づきました
做完的时候才发现……
私はやっぱり頓珍漢な面白クォーターなのです
我果然是个笨得出奇的混血儿
ダメダメワン子で　胸もぺたんこなのです
是废柴狗狗 胸部也是飞机场
あんなに手伝っていただいたのに
明明大家都帮了我那么多了
ごめんなさいなのです
对不起的说
なんだ　クー公は補習になっちゃったのか
怎么样 小库要补习了么
まあ　俺もだけどなあ
嘛 虽然我也是
平気平気　クド公は女子一人じゃないさあ
没事没事 小库不是唯一的女生哦
はるちんも補習組だから
小叶子也要补习
行ってきます
我先去了
うん　葉留佳君は赤点ではないぞ
嗯 叶留佳没有挂科哦
鉛筆が奇跡の正解率だったというのは
看来铅笔创造了奇迹般的正确率
事実だったようだ
是真的了
それじゃあ
那么
どういうことだ
怎么回事
三枝さんが　クドを一人にしないために嘘を
三枝同学 为了不让库特孤单一人撒了谎
ハルちゃんらしいね
真有小叶子的风格呢
さてと　どうする
那么 怎么办？
よ　能美
哟 能美
イェイ　楽しい補習の時間だよ
yeah 愉快的补习时间到了
このバカも出たいっていうからさ
这个笨蛋说他也想参加
バカはおまえだろう
你才是笨蛋吧
というより
不说这个了
何で恭介まで
为什么连恭介也？
チームの連携プレイを見届けるのが　俺の役目だからな
监督队伍的配合度是我的任务嘛
落ち込むことないよ
没有必要泄气哦
クドはクドらしくていいんだよ
库特只要做好库特就够了
さあ　クーちゃん
来吧 小库
ありがとう　なのです
谢谢……的说
私　きっと　ずっと頑張るのです
我 一定会 一直努力下去的
第十九话
一定会 一直努力下去的
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的彩云 伴随着回忆 一起飘向远方
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
回荡的钟声 与你的一点一滴
明日は天気になれ
明天会放晴吧
星の向こういけるかな
可以到星星那里去吗
空見つめて歩くひとひかり
漫步在夜空下 望见一丝光明
月の上　一人でも
在月亮上面 虽然只有一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要全力奔向着螺旋的终点
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你说哭泣过后 应该可以破涕而笑
僕らの旅　忘れたりしないよ
请不要忘记我们所走过的旅途
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施展出不会失去的魔法 让我们不用说再见
歩き出すよ　またいつか
总有一天 再度踏出前进的脚步
おい理樹　誰かが恋をしてる
喂 理树 听说有人在谈恋爱了
恋　いったい誰が
恋爱？ 你说谁啊
さささささささ…
佐佐佐佐佐佐佐……
笹瀬川ササミさんのこと
笹瀬川佐佐美同学？
それだ
对
いったいどういうこと
到底怎么回事啊
とにかく　ミッションスタートだ
总而言之 mission start